उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
श्रीमती झोउ,
यह चाय मैंने तुम्हें दी है।
तुम्हें इसे पीना ही होगा.
मैं वास्तव में
इसे पी नहीं सकते.
आप इतनी प्रतिरोधी क्यों हैं, श्रीमती झोउ?
क्या
इस चाय में कुछ गड़बड़ है?
इसका कोई तुक नहीं बनता।
अगर इस चाय में कुछ गड़बड़ है,
आपको इसके बारे में कैसे पता चला, श्रीमती झोउ?
नहीं...
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है.
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या वास्तव में इसमें कुछ भी गलत नहीं है?
क्या इससे कुछ ऐसा होगा
तपेदिक,
जिससे व्यक्ति बिस्तर पर पड़ा रह सकता है?
विषाक्तता के लक्षण
तपेदिक के समान हैं।
हल्के मामलों में,
व्यक्ति बिस्तर पर पड़ा रह सकता है।
इस व्यक्ति
यहां तक ​​कि मृत्यु भी हो सकती है।
गंभीर मामलों में,
यहां तक ​​कि व्यक्ति की मृत्यु भी हो सकती है।
महोदया।
श्रीमती झोउ.
चिंता मत करो।
यह चाय
यह आड़ू की गिरी वाली चाय है जो मैं डाकिंग से लाया हूँ।
यह घातक जहर नहीं है
शी द्वारा दिया गया।
हालाँकि, मैं आपको कुछ सलाह भी देना चाहता हूँ।
अब से,
मैं शी और उसकी मां का रक्षक हूं।
मेरी शादी हो जाने के बाद भी,
मैं उन्हें कभी नहीं छोडूंगा.
इसलिए,
अपना काम बंद करो
दुर्भावनापूर्ण इरादे और गंदी चालें।
अन्यथा,
मैं तुम्हें इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
चल दर।
अब सब ठीक है, मैडम.
[राजकुमार यान की हवेली]
केवल
ऋण-चोरी मामले को पूरी तरह से हल करके
क्या मैं सचमुच माँ और शी की रक्षा कर सकता हूँ?
अब मैं जिस एकमात्र व्यक्ति पर भरोसा कर सकता हूँ
[राजकुमार यान की हवेली]
यान है.
महारानी,
तुम यहां क्यों हो?
लेफ्टिनेंट लियांग.
लिआंग फेंग!
हाल में आप कैसे रहे?
मैं...
मैं ठीक हूं.
मुझे राजकुमार यान से मिलने ले चलो।
महाराज, कृपया अंदर आइए।
[राजकुमार यान की हवेली]
महामहिम, क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि
मेरे द्वारा सावधानी से चुना गया भावी पति...
क्या आप हैं?
राजकुमारी फू वेई.
महारानी,
राजकुमारी यहाँ है.
कृपया।
आपको क्या लाता है?
आज यहाँ?
प्रिंस यान,
पोस्टहाउस घटना के संबंध में,
मैं आश्चर्यचकित हूं
क्या कोई प्रगति हुई है.
राजकुमारी,
क्या आप इसे पहचानते हैं?
यह शवों से लिया गया था
दाक़िंग के शांति-संचालन विवाह प्रतिनिधिमंडल की
हत्या के बाद
डाकखाने में.
यह
डाकिंग वुल्फ कैम्प से एक काले लोहे का डार्ट है।
क्या आपको संदेह है कि
मैं अपराधी को गिरफ्तार करने की मांग कर रहा हूं,
जबकि असल में मैं ही इसका मास्टरमाइंड हूं?
आपकी सुरक्षा हमारे दोनों देशों के बीच राजनयिक संबंधों से संबंधित है ।
हालाँकि, किसी
हत्या करने का साहस किया
इंपीरियल सिटी के पोस्टहाउस में।
मेरे ख़याल से
चाहे वह व्यक्ति कोई भी हो,
उसका उद्देश्य
इसका उद्देश्य युनरुई और दक़िंग के बीच संघर्ष को भड़काना है ।
युद्धों में लड़ना
पैसे की आवश्यकता है.
आपका क्या मतलब है?
युनरुई की ऋण शार्किंग समस्या
हाल ही में यह बहुत बढ़ गया है।
यहां तक ​​कि झोउ के हवेली की महिलाएं भी
और उनके मातृ परिवार इसमें शामिल हैं।
मुझे लगता है कि
उनके बीच कोई छिपा हुआ संबंध है।
मैं चाहता हूं कि आप इसे सत्यापित करने में मेरी मदद करें।
आप इस मामले को लेकर बहुत चिंतित हैं।
मैं मान लेता हूँ
यह आपकी चाची के लिए है, है ना?
आप बहुत अंतर्दृष्टिपूर्ण हैं.
लेकिन आप अपनी चाची के बहुत करीब नहीं हैं।
आप उसकी इतनी मदद क्यों कर रहे हैं?
हालाँकि मेरी चाची और मैं करीब नहीं हैं,
वह अभी भी मुझसे खून का रिश्ता रखती है।
अलावा,
मैं लोगों को धमकाते हुए भी नहीं देख सकता ।
लेकिन आपको ऐसा क्यों लगता है?
मैं आपकी मदद जरूर करूंगा?
क्योंकि तुम कोमल हृदय हो
और
कमज़ोर लोगों को धमकाते हुए देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मैं हूँ...
कोमल हृदय?
महारानी।
जाकर जांच करो
ऋण वसूली मामले से संबंधित सुराग ।
[लोन शार्किंग मामले की पीड़ितों की सूची]
जी श्रीमान।
महारानी।
पोस्टहाउस का मामला अभी तक सुलझा नहीं है।
आप अचानक ऋण घोटाले की जांच क्यों करना चाहते हैं ?
क्या आप
क्या आप सचमुच
राजकुमारी फू वेई की बात पर विश्वास करते हैं?
मेरी राय में,
यह राजकुमारी
जितनी सरल दिखती है उतनी है नहीं।
महाराज,
उसके जाल में मत फंसिए।
आप वास्तव में कौन हैं?
तुम हमेशा मेरे सपनों में क्यों आते हो?
[झोउ की हवेली]
शी.
माँ।
आये दिन,
आपने फिर से वजन कम कर लिया है।
भविष्य में,
अगर मैं मर जाऊं,
कैसे मुझे तुम
क्या आप स्वयं प्रबंधन कर सकते हैं?
ऐसा नहीं होगा.
आप ठीक होगे।
माँ।
मूर्ख बच्चा.
जीवन और मृत्यु में अलगाव
काफी आम है.
यह याद रखना।
मेरे निधन के बाद,
आप केवल कुछ दिनों तक ही रो सकते हैं।
इसके बाद,
अपने आँसू सूखी
और अच्छी तरह से जियें.
मेरा एकमात्र अफसोस यह है कि
मैं अपने शी के साथ नहीं रह सकता
थोड़ी देर के लिए.
मुझे उम्मीद नहीं है
आपके
पास बहुत धन या उच्च पद हो सकता है।
मैं केवल यही आशा करता हूँ
आप स्वस्थ रह सकते हैं
और साल दर साल सुरक्षित रहें।
मैं करूँगा।
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
याद करना
बनाए रखने के लिए
यह जेड लटकन अच्छी तरह से.
एक महत्वपूर्ण क्षण में,
शायद
यह आपकी जान बचा सकता है.
माँ।
यह है...
माँ!
माँ।
शी.
माँ!
ऐसा कैसे हो सकता है?
ऐसा क्यों हो रहा है?
माँ!
मेरे नाथ!
मैं निर्दोष हूं!
माँ!
महारानी।
महाराज, आप अंततः जाग गये हैं।
आप इतने लंबे समय से बेहोश हैं।
मैडम वांग कहाँ हैं?
वह कैसी है?
मैडम वांग...
मैडम वांग का निधन हो गया है।
महारानी!
महारानी।
ऐसा कैसे हो सकता है?
वह दवा का कटोरा था।
किसी ने दवा के उस कटोरे में ज़हर डाल दिया होगा ।
लॉर्ड झोउ ने पहले ही
इसकी जांच के लिए लोगों को भेज दिया है।
उन्होंने कहा कि
दवा में कोई खराबी नहीं है।
डॉक्टर ने बताया कि
मैडम वांग कई वर्षों से अधिक काम करने के कारण बीमार थीं ।
और कोड़े खाने के बाद,
वह जीवित रहने में असफल रही।
महारानी!
यह विकल्प
न केवल मिस झोउ रुओक्सी जैसा दिखता है,
लेकिन वह
मैडम वांग की मौत से भी दुखी है।
ऐसा क्यों?
क्यों?
अंत अब भी वही क्यों था?
जब मैं इस जीवन में वापस आया तो क्या हुआ?
मैं बचा नहीं सका
जिन्हें मैं बचाना चाहता था।
मैं नहीं रख सका
जिन्हें मैं अपने पास रखना चाहता था।
स्वर्ग ने मुझे वापस क्यों आने दिया?
यह तो बस एक मज़ाक है.
एक मज़ाक.
राजकुमारी,
तुम नशे में हो।
चूंकि आप यहां हैं,
तुम मेरे साथ ड्रिंक क्यों नहीं करते?
मुझे तुम्हें एक कहानी सुनानी है।
एक समय की बात है,
वहाँ एक व्यक्ति था
जो अकेला और असहाय था।
यहां तक ​​कि उसका सबसे करीबी भी मारा गया।
वह बदला लेना चाहती थी,
लेकिन उसके पास ऐसी क्षमता नहीं थी.
वह केवल दूसरों का फायदा उठा सकती थी।
उसने सोचा
कि जब उसे उच्च पद प्राप्त हो जाएगा,
सब कुछ अलग होगा.
लेकिन अंततः
उसने अपनी ही मौत का कारण बन डाला।
उसने उस एकमात्र व्यक्ति की भी मौत का कारण बनी
जो उसकी परवाह करता था।
वह इस अंत को स्वीकार करने को तैयार नहीं थी।
सौभाग्य से, स्वर्ग को उस पर दया आ गई
और उसे दोबारा शुरुआत करने का मौका दिया।
लेकिन उसने फिर भी चीज़ें गड़बड़ कर दीं।
वह बहुत बेकार थी.
अंत में कुछ भी नहीं बदला.
नहीं।
यह पहले से भी बदतर था.
यह पहले से भी अधिक दुखद था।
वह था...
राजकुमारी।
लाभ, हानि, यश और असफलता
सभी स्वर्ग द्वारा निर्धारित होते हैं।
मनुष्य के रूप में हम क्या कर सकते हैं?
हमारा लक्ष्य है कि हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें
और जो हम चाहते हैं उसके लिए प्रयास करें।
मुझे विश्वास है
आप
आसानी से हार मानने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
क्या यह सही नहीं है?
हाँ यह सही है।
मुझे इतनी आसानी से हार नहीं माननी चाहिए।
[झोउ की हवेली]
माँ!
इंतज़ार!
दूर जाओ!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
यह कभी ख़त्म नहीं होगा, है ना?
-चले जाओ!
-रुको!
माँ!
त्याग देना!
पिता!
बिग मदर!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया मेरी मां की स्मारक पट्टिका को
पैतृक हॉल में रख दिया जाए।
क्या आप कर सकते हैं?
वह इसके लायक नहीं है.
न ही आप!
इसे मुझे दे दो।
सपने देखते रहो!
शी.
शी, पहले खड़े हो जाओ।
जैसा भी हो,
पिताजी के साथ इस पर ठीक से चर्चा करें।
तुम निकम्मी औरत हो!
झोउ की हवेली में,
एक रखैल की बेटी, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
इतनी निर्लज्जता से काम करने की?
पिताजी, आपने मेरी माँ से तब शादी की थी
वांग परिवार के प्रभाव का लाभ उठाने के लिए ।
बाद में, वांग परिवार का पतन हो गया।
फिर आपने दूसरी औरत से शादी कर ली.
शी.
इसके बारे में बात करना बंद करो.
आपने
कुई परिवार के साथ एक संबंध बनाया?
और अब आप उपयोग करना चाहते हैं
मेरी सबसे बड़ी बहन की
क्राउन प्रिंस के साथ दोस्ती
उसे अपनी बेटी से शादी करने दें
और उसके साथ संबंध बनाएं।
आप...
पिताजी, आपने इतनी विस्तृत योजना बनाई है
और इतने दूरदर्शी रहे हैं???.
फिर भी क्या आप
एक छोटी सी स्मारक पट्टिका बर्दाश्त नहीं कर सकते?
आप...
मैं...
ऐसा लगता है कि
आपको पर्याप्त जोर से थप्पड़ नहीं मारा गया।
तुम्हें अपने पिता की खुलेआम अवज्ञा करने की हिम्मत कैसे हुई?
गार्ड!
यहाँ!
उसे बुरी तरह से मारो!
हाँ!
माँ।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
आपकी मां
झोउ के हवेली के पैतृक हॉल में कभी प्रवेश नहीं कर सकते ।
कौन कहता है कि मेरी चाची
झोउ के हवेली के पैतृक हॉल में प्रवेश करना चाहती है?
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]